[{"title":"Game of Thrones Season 1",
"content":"第一季 第1集 凛冬将至
  　　一名守夜人军团的逃兵在临冬城外被抓获，领主艾德（奈德）·史塔克下令将其处斩。奈德对绝境长城之外的形势忧心忡忡。行刑结束后，奈德回到城中，他的夫人凯特琳带来一个令人震惊的消息：奈德的良师益友、现任首相琼恩·艾林在都城离奇死亡，罗伯特国王正启程赶往北方，希望奈德接替琼恩·艾林出任国王之手。与此同时，在狭海对岸的潘托斯，韦赛里斯·坦格利安正计划与多斯拉克游牧民族的一位重要首领卓戈卡奥结盟，凭借多斯拉克人的力量夺回本属于他的铁王座。他妹妹丹妮莉斯的终身幸福成了他手中最重要的筹码。罗伯特国王带着瑟曦·兰尼斯特王后及兰尼斯特家族的重要成员抵达临冬城。他的随行人员包括：王后的弟弟詹姆和提力昂，他们一个英俊潇洒，一个却是侏儒；12岁的乔佛里王子，王位的继承人。奈德无法拒绝国王的盛情邀请，决定南下君临城帮助国王稳定国内局势。就在罗伯特和奈德动身之前，奈德的私生子琼恩·雪诺决定北上黑城堡加盟守夜人军团，对守夜人颇为好奇的提力昂打算和雪诺一同前往。厄运突然降临到奈德的次子布兰身上，奈德和琼恩都被迫推迟了行程。

  第一季 第2集 国王大道
  　　布兰的性命依然堪忧。而艾德·史塔克已经同意成为首相，与女儿珊莎和艾莉亚离开临冬城；凯特琳则留下来照顾布兰。艾德的私生子琼恩·雪诺前往北部边境加入守夜人军团。王后瑟曦的弟弟提利昂·兰尼斯特决定不随大队回南方，而跟琼恩一起前往北境长城。韦赛里斯急于要回王座，而妹妹丹妮莉丝却把精力投入到取悦丈夫卓戈上来。

  第一季 第3集 雪诺大人
  　　奈德和两个女儿经过长途跋涉来到君临城，从手下人那里得知国王近些年不仅挥霍无度，而且行为不检。黑城堡内，琼恩·雪诺向提力昂展示新人的力量，令提力昂印象深刻。凯特琳怀疑兰尼斯特姐弟与布兰的坠楼事件有关联，瞒着丈夫偷偷南下君临城。小指头培提尔·贝里席在途中拦住凯特琳，称他另有安排。瑟曦和詹姆担心布兰康复后会指认他们二人的罪行。艾莉娅开始学习剑术。狭海的另一端，丹妮莉斯与韦赛里斯因意见不合而发生争吵。

  第一季 第4集 残缺之躯
  　　奈德希望从书中找出前任首相琼恩·艾林死亡的真正原因。他怀疑艾林可能被人下毒，于是求教于派席尔大学士，但狡猾的派席尔一问三不知。同样不值得信任的小指头警告奈德，君临城里到处是间谍，他必须处处小心。与此同时，一则有趣的信息引他找到当地的铁匠。他发现罗伯特国王竟然有一个秘密的私生子。为欢迎奈德到来，罗伯特和幕僚决定举办比武大会。黑城堡里，琼恩尽全力保护初来乍到的胖山姆不受索恩爵士的欺凌。因为丹妮莉斯不听话，韦赛里斯大发脾气，但他很快发现眼前的妹妹已不再是那个曾经十分惧怕他的小姑娘了。姗莎爱上乔佛里王子，幻想自己有朝一日成为王后的模样。艾莉娅则想象着更遥远的未来。凯特琳召集丈夫的盟友并发表重要声明。提力昂因为在错误的时间出现在错误的地点而遇到麻烦。 侥幸逃过一劫的布兰失去了往日的笑颜，而且天天晚上被噩梦困扰。提力昂从绝境长城返回临冬城，为布兰想出一个再次骑马的好主意，布兰这才稍稍振作。

  第一季 第5集 狼狮争斗
  　　得知坦格利安兄妹密谋与多斯拉克人一道入侵维斯特洛大陆，罗伯特国王大发雷霆，下令对坦格利安兄妹斩草除根。奈德反对罗伯特的决定，两人之间产生裂痕。被俘的提力昂答应帮助凯特琳，但是在鹰巢城里，凯特琳的妹妹、前任首相琼恩·艾林的遗孀莱莎却给了提力昂一个下马威。凯特琳对莱莎的偏执和猜忌感到震惊。提力昂被俘的消息传到君临城，令奈德面临尴尬的处境。英俊潇洒的百花骑士提利尔让姗莎春心荡漾，但这位未来的王子妃可能因此惹上麻烦。艾莉娅无意中偷听到有人密谋对付她的父亲。
  "},{"title":"Game of Thrones Season 2",
  "content":"第二季 第1集 北境铭记
  　　当罗柏·史塔克率领北方联军征讨兰尼斯特家族时，提利昂奉泰温公爵之命返回君临，以首相的身份辅佐小国王乔佛里。包括史丹尼·拜拉席恩在内的更多人都觊觎着铁王座。与此同时，琼·雪诺和守夜人军团在北境长城之外继续跋涉。狭海的另一边，丹妮莉斯和她的卡拉萨残余部队穿越红色荒原。

  第二季 第2集 夜之国度
  　　新任首相提利昂试图控制君临的局面，并惩罚谋害国王重臣的瑟曦及其拥趸。席恩·克雷乔伊终于与他父亲巴隆在铁群岛重逢。艾莉亚与守夜人部队的残存新兵们继续向长城进发。戴佛斯邀请海盗加盟斯坦尼斯征伐君临的大军。

  第二季 第3集 逝者不死
  　　提利昂在红堡密谋通过联姻的方式确立三场联盟。凯特琳来到风暴地，为北方势力寻找新的盟友。然而蓝礼国王和他的新婚妻子玛格丽·提利尔，以及玛格丽之兄洛拉斯却似乎另有所图。在遥远的临冬城，鲁温学士则试图向布兰·史塔克解析梦境。

  第二季 第4集 骸骨花园
  　　当罗柏·史塔克胜利的消息传来，乔佛里报复性地对珊莎施以“惩罚”，提利昂和波隆则竭力阻止国王的种种残酷行为。凯特琳恳求史坦尼斯和蓝礼暂时放下对王位的争夺，联合起来共同对付兰尼斯特家族。东方大陆的城市魁尔斯，繁荣兴盛，规模宏大，有着坚固的城墙，当丹妮莉丝和她疲惫的卡拉萨抵达之时，看到这座城市的统治者正在城外等候他们。在君临，提利昂强迫瑟曦王后的一个手下做自己的眼线。艾莉亚和詹德利落入“魔山”之手，被带到了赫伦堡。戴佛斯则不得不重操旧业，使出当年走私的本事将梅丽珊卓偷运至一个隐秘的港湾。

  第二季 第5集 赫伦幽灵
  　　拜拉席恩兄弟的对峙落幕，凯特琳未能达成目标，只好匆匆逃离，也促使小指头开始采取行动。在君临，提利昂的情报提醒了他乔佛里防备计划中的漏洞，同时情报也向他提及了一种神秘武器。席恩驾船驶向磐石海岸，试图证明自己称得上是一名真正的铁种。在赫伦堡，曾被艾莉亚从金袍子手中救下的三名犯人之一，贾昆·赫加尔向她许下承诺。守夜人则抵达先民拳峰的古老城堡，希望以此为据点对抗野人。"},{"title":"Game of Thrones Season 3",
  "content":"第三季 第1集 皆需侍奉
  　　琼恩·雪诺被带到塞外之王、野人之王曼斯·雷德（Mance Rayder）面前；守夜人军团的幸存者向南方撤退；在君临城，提力昂向国王、姐姐和父亲索要自己的奖赏；小指头给姗莎指明了一条逃离君临城的「生路」；瑟曦为王室家族成员举办盛大的晚宴；艾莉娅在逃亡途中遇到无旗兄弟会（Brotherhood Without Banners）；丹妮莉斯乘船来到奴隶湾（Slaver’s Bay）。

  第三季 第2集 黑翼暗语
  　　姗莎说得太多，给自己惹来麻烦。与此同时，她竭力让自己在重压之下保持镇静。雪伊向提力昂提出一个请求。詹姆找到一个打发时间的好方法。艾莉娅偶然遇到无旗兄弟会（Brotherhood Without Banners）的人。　　标题《Dark Wings, Dark Words》是一句古老的谚语，在维斯特洛大陆上时常被人提及。这句话与信鸦有关，其含义为：「用信鸦传递的紧急信息一般都是坏消息」。　　这一集中部分艾莉娅·史塔克的镜头原本是为首集拍摄，后来剧组觉得首集内容太多，于是将这些镜头移到第二集。同样在首集中「消失」的詹姆、布蕾妮和布兰等人也出现在本集中。乔佛里和玛格丽的「爱情」看似在本集中「升温」，但实际情况要复杂得多。Diana Rigg扮演的荆棘女王奥蕾娜·提利尔夫人在本集中首次登场，她是玛格丽的祖母，高庭提利尔家族的实际控制者。在预告片中我们看到，荆棘女王和玛格丽一起询问姗莎关于乔佛里的「真实情况」——显然她们对蓝尼斯特有所警觉。现在的问题是：姗莎是否在这场政治游戏中得到了足够的教训？她会不会把她知道的所有事情都说出来？如果她把乔佛里描述成一个「圣人」，乔佛里和玛格丽结合的可能性大增，她脱离苦海的愿望也能提早实现了。可如果她说真话，势必引来乔佛里的愤怒……　　与此同时，布兰、瑞肯、欧莎、阿多等人继续保持低调，但他们总感觉有人在背后追赶。艾莉娅则遇到了神秘诡异的「密尔的索罗斯」（Thoros of Myr）。詹姆·蓝尼斯特独臂持剑与布蕾妮缠斗，这就是他用来打发时间的「好方法」吗？无论如何，他们会一直向南前进并试图躲避罗柏的部队（他们的关系会出现一些带有喜剧色彩的变化，但总体而言他们都不喜欢彼此）。北方的罗柏遭到了一些手下人的质疑——尽管他竭尽全力来树立自己「北境之王」的形象。

  第三季 第3集 惩罚之路
  　　提力昂承担起新的责任；琼恩·雪诺被带到第一个「先民」面前；丹妮莉斯与奴隶们见面；詹姆与俘虏他的人达成一个协议；艾莉娅被困在无旗兄弟会；斯坦尼斯乞求梅丽珊卓给他另一个「儿子」；席恩可能逃脱了监禁；卢斯·波顿的手下威胁布蕾妮。

  第三季 第4集 至死方休
  　　丹妮莉斯考虑用自己的一条龙来交换8000名这个世界上最强壮的战士——无垢战士（Unsullied Soldiers），同时思考自己从Astapor脱身的计策。君临城中，瑟曦计划除掉提利尔家族的人（她警告父亲泰温，提利尔家族对他们是个巨大的威胁），但玛格丽已经逐渐赢得乔佛里的信任。荆棘女王奥蕾娜夫人第一次与瑟曦正面交锋。猎狗仍然被人囚禁，随时可能丢掉性命。守夜人军团开始清点剩余人数。他们终于见到了卡斯特堡垒的主人卡斯特，但双方一见面就矛盾重重。与此同时，艾莉娅、詹德利和猎狗被带到无旗兄弟会指挥官、黑港伯爵贝里·唐德利恩面前。席恩与救他的男孩继续逃命，并且忧伤地回忆起自己的失误。瓦里斯计划报复一个旧敌。　　本集由著名导演Alex Graves执导。

  第三季 第5集 火吻而生
  　　猎狗受到神的审判，詹姆受到人的审判。琼恩在一个残酷的考验中证明了自己。罗柏·史塔克遭到背叛。提力昂知道了婚姻的代价　　上一集核心角色是丹妮莉斯，这一集则是罗柏·史塔克和琼恩·雪诺，还有一点戴佛斯（Davos）的故事。罗柏在军事上取得了成功，但是在政治上还是比较「稚嫩」，他的手下人时常质疑他的决定（如Rickard Karstark）。至于琼恩，他和托蒙德（Tormund Giantsbane）在旅途中发生争吵。琼恩和托蒙德的关系不好不要紧，至少有一个人愿意在他怀里「撒野」……耶哥蕊特！你应该已经看过预告片了……　　本集还将看到戴佛斯在龙石堡的故事，猎狗与贝里·唐德利恩的故事，詹姆的故事，还有艾莉亚的故事（艾莉亚尖叫：“Burn in hell!”）。"},{"title":"Game of Thrones Season 4",
  "content":"第四季 第1集 化为双剑
  　　再度进发奥伯伦进入君临城    浩瀚的历史画卷仍然在继续展开，马泰尔家族登上了历史的舞台。提利昂接见了这一行匆匆赶来的使者，并且表明了自己的身份。提利昂询问多恩亲王为何没有到来，对方表示奥伯伦亲王代替身体不方便的道昂亲王赶来了。提利昂十分着急，认为应该在奥伯伦亲王杀人之前找到他。此时的奥伯伦亲王正在屋子里面和一群女人寻欢作乐，甚至包括一个年轻的男人在一起亵玩。但是奥伯伦亲王的寻欢作乐却被人打断了，外面传来了兰尼斯特家族人的气味。    奥伯伦走出来以后双方的气氛一触即发，多恩人看着兰尼斯特人十分不爽，对方也是这样。结果此时提利昂闯了进来，表示了自己的欢迎。奥伯伦介绍自己的情妇艾拉莉亚和提利昂认识。提利昂要求和奥伯伦单独谈谈，结果奥伯伦表示自己一定会想办法讨回自己家族的旧仇。卡丽熙一直想要驯服龙，但是却十分的困难。巴利斯坦爵士帮助卡丽熙掌管军队，但是灰虫子赌博却被卡丽熙发现了。他们赌博的奖品乃是和卡丽熙随侍左右的荣耀，卡丽熙对此十分无奈。提利昂的妻子不愿意吃东西，提利昂只能走过去安慰对方，表示自己一定会想办法帮助对方的。塞恩人的军队开始了新一轮的审讯。断掌科林被杀，这导致了游骑兵琼恩的被迫审讯。但是他直接说出了现在的局势之紧张，并且表示曼斯的军队已经在杀此处的路上了，要求放了自己。    琼恩最终被无罪释放。玛格丽特即将举办自己的婚礼，她的奶奶在精心的为她寻找着珠宝。此时布雷尼来到了老夫人的房间，她没想到的是老夫人居然对这个打败了自己孙子的女人十分礼遇。卡丽熙的手下送给了她一直蓝玫瑰，并且劝告她应该了解土地上面的人们和植物，了解当地的风土人情。卡丽熙收下了玫瑰。唐托斯爵士找到了霍拉德家族的小女儿，把自己的项链送给了她。昔日荣耀的爵士，现在成了一个酒鬼。

  第四季 第2集 皇家婚礼
  　　乔佛里在婚礼上被毒死拉姆斯带着猎狗和米兰达追杀艾菊，艾菊被米兰达的箭射中腿部，还被猎狗撕碎。詹姆与提利昂一起吃饭，因为被拉姆斯砍掉了手，詹姆很是难过。提利昂劝他打起精神锻炼左手，并让他与波隆一起练剑。卢斯带着妻子回到恐怖堡，拉姆斯急于想跟卢斯证明自己的实力。拉姆斯把席恩削了皮，卢斯十分生气，并讽刺拉姆斯只是自己的私生子而已，却替自己做了决定。拉姆斯让席恩当着卢斯的面给自己刮胡子，并讽刺席恩的兄弟都死了，席恩没有说什么，继续帮拉姆斯刮胡子，卢斯有些惊讶。瓦里斯给提利昂通风报信说与提利昂有染的妓女雪伊的事情被姐姐瑟曦发现了，瑟曦还要将此事告诉父亲泰温，雪伊将被吊死，瓦里斯劝提利昂赶紧送走雪伊。　　乔佛里将与玛格丽举行婚礼，皇室的人一起吃饭并给乔佛里献上礼物。瑟曦看到了端盘子的雪伊，并告诉泰温。泰温送给了乔佛里一把利剑。提利昂约了雪伊，并说两人以后不要再见面了，让波隆给雪伊送到了潘托斯。梅丽珊卓把赛丽斯王后的哥哥烧死，王后反而开心哥哥被光之王接受了。布兰进入夏天的身体，享受狼的捕食的快乐，阿多把他叫醒，玖健劝他不能在狼的身体里呆太久。布兰看到了一棵心树，摸到那棵树的时候，布兰看到了自己的目的地并告诉了伙伴们。　　乔佛里与玛格丽的婚礼如期举行，在婚宴上，乔佛里请来的乐队在唱歌，然而他并不满意，拿了一把金币扔在他们身上赶他们下去了。玛格丽在婚宴上宣布，所有的食物将会赏赐给国家最贫穷的人们，大家对这一做法很是欣赏。瑟曦谢谢布雷妮救詹姆，布雷妮说应该是詹姆救了自己，瑟曦说自己知道布雷妮喜欢詹姆。乔佛里请来五个侏儒来演五王之争的戏，全场哈哈大笑，乔佛里羞辱提利昂应该也去演，提利昂说应该让乔佛里演，乔佛里生气地把酒倒在提利昂头上，还让提利昂给自己倒酒。这时巨型派来了，本打算走的提利昂与珊莎被乔佛里叫住，乔佛里让提利昂继续给自己倒酒，可刚喝一口就七窍流血而死。瑟曦认定是提利昂在酒里下毒，害死了乔佛里。

  第四季 第3集 碎镣之人
  　　瑟曦认为是提里昂和萨莎合谋杀了乔佛里，逮捕了提里昂，萨莎却被酒鬼爵士带到了隐居海上的小指头那里，最后爵士被杀。泰温在乔佛里的灵前教育小乔的弟弟、下一任国王；瑟曦在灵前对詹姆痛斥提里昂的罪过，最终二人在灵前行苟且之事。猎狗带着艾莉亚行走在去鹰巢城的路上，遇暴雨，逢农夫，受邀作客。后在晚饭中，农夫以白银为代价想留住猎狗帮助自己保护农场，结果被猎狗抢走了银子。守夜人山姆担心吉莉的会被守夜人伤害，就把她和孩子送到了鼹鼠村。戴佛斯爵士在学认字的过程中，受启发想到了获得军队的方法。泰温以御前会议顾问和还伊莉亚公道为条件换来了多恩人的支持，并让其担任法官置提里昂以死地。波德瑞克向提里昂通报了牢外的情况，提里昂聪明的脑袋开转，最后为保全这位忠实的随从，提里昂让他出城。野人袭击了村落，派信使通知守夜人，想引出他们。守夜人中对何去何从产生分歧，大学士决定按兵不动。但是卡斯特堡的幸存者的到来让他们不得不行动，因为反叛者熟悉他们的布防。卡丽熙兵临弥林，手下击败了弥林派出的骑士，并将大量的打碎的奴隶的镣铐投入城中。

  第四季 第4集 守誓之剑
  　　卡丽熙的侍女弥桑黛教灰虫子英语，双方暗生情愫。卡丽熙派灰虫子潜入弥林城，发给奴隶武器，鼓动奴隶起义。起义成功，卡丽熙入城，将未被奴隶杀死的奴隶主钉死在十字架上。波隆利用练剑的机会说动詹姆去牢中探望提里昂，最终詹姆来到了牢中，并且相信自己的弟弟无罪。而此时的萨莎从小指头那知道了小指头是主谋之一，玛格丽特从提利尔老夫人那知道了老夫人可能是主谋之一，同时老夫人暗示她去勾引新的国王，她听从了这个建议。琼恩教新兵如何对付野人，却遭到代司令的训斥，同时也认识了新的战友洛克，代司令准备让琼恩去送死。琼恩想去找弟弟布兰，决定利用此机会去卡斯特堡，出乎代司令的意料带走了很多人。瑟曦对詹姆探望提里昂耿耿于怀，促使詹姆派出布蕾妮携带自己的剑去寻找保护萨莎回到北境，也把提里昂的随从也带出了王城。卡斯特堡的叛军将卡斯特的儿子献给了异鬼。布兰依靠夏天找到了白灵，但夏天被陷井抓住，为救夏天，一行人被叛军抓住，为救同伴布兰说出了自己的真实身份。异鬼将新生儿带回大本营，孩子被转化为异鬼。

  第四季 第5集 继他之名
  　　托曼成功加冕称帝托曼的加冕典礼在正殿举行，大主教读了祷文后托曼正式加冕成皇帝。大臣们鼓掌以示祝贺，玛格丽在一旁注意着托曼的一举一动，托曼回头时看到了她并跟她相视一笑。看到托曼与玛格丽的互动，瑟曦挡在了托曼的面前。之后瑟曦与玛格丽攀谈起来，瑟曦看到玛格丽的丧服就说她竟然还在给乔佛里服丧，玛格丽说乔佛里毕竟曾经是自己的丈夫。瑟曦问玛格丽是否有嫁给托曼的打算，玛格丽揶揄地说如果能嫁的话是自己的荣幸。弥林的宫殿里，乔拉向丹妮利丝报告说乔佛里死在了自己的婚礼上，丹妮利丝很是开心。丹妮利丝知道自己有九十三艘船，可以运九千三百个人，她问属下这么多人能否攻占君临。乔拉说这可不一定，这些人打不下来君临的所有大陆。属下说渊凯的奴隶主们回到了里面并重新奴役了那些奴隶，并说要找丹妮利丝报仇。同时在阿斯塔波的议会也被屠夫推翻，因为没有人保护，屠夫说自己是皇帝。丹妮利丝让其他人离开只留下乔拉，乔拉说她可以继续朝维斯特洛前进，丹妮利丝自我反省到自己连一个城市都管理不好，要怎么统治七大王国。丹妮利丝说自己不要去维斯特洛，而是留在此地好好统治奴隶湾。贝里席与珊莎要通过血门进城，贝里席说这是去鹰巢城唯一的通道。二人进城之后见到了罗宾和莱莎，莱莎说自己知道珊莎的身份，罗宾看到家人都被害死的珊莎很是同情，并给她看了月门，之后莱莎让罗宾带珊莎去她的卧室。等二人走后，莱莎抱住贝里席并吻住他说自己要跟他结婚，贝里席说得再等等，可是莱莎却说自己等不了了。当年贝里席让莱莎帮他杀琼恩，莱莎照做，之后又与他做了许多夫妻的事情。贝里席敷衍道既然想结婚那就今晚结了，莱莎早已让牧师做好准备，两人当晚就结了婚。泰温与瑟曦在首相室里面聊天，瑟曦说等托曼再服一段时间丧就给他举行婚礼，之后瑟曦自己也会与百花骑士结婚。泰温说要尽快联姻，因为君临需要联姻来扩大势力。"},{"title":"Game of Thrones Season 5",
  "content":"第五季 第1集 战争来临
  　　泰温死在亲生儿子提利昂手中，举国上下一片悲哀，瑟曦来到父亲泰温的遗体旁默哀，詹姆站在一边默默无语，瑟曦怒气难平在詹姆面前提起提利昂，提利昂已在瓦里斯的帮助下逃走，瑟曦做梦都想抓到提利昂食其肉剜其骨。丹妮莉利入住金字塔，一个叫白老鼠的无垢者来到弥林妓院买春，一名妓女引领白老鼠进入房间，白老鼠脱掉上衣与妓女躺在床上，一名佩戴金色面具的神秘人忽然现身割破了白老鼠的喉管，白老鼠失血过多死在床上，丹妮莉丝事后得知白老鼠死讯决定为其厚藏。波德一直追随布蕾妮左右，布蕾妮中途要求波德自行离去，波德一脸茫然不知何去何处，布蕾妮没好气地提醒波德想去何处便去何处，二人谈话之时一队骑兵护送一辆马车从路边经过，坐在车内的小指头带着珊莎前往未知的目的地。瓦里斯带着提利昂投奔一个有权有势的朋友，提利昂从木箱里面爬出来已是累得不行，瓦里斯站在旁边看着提利昂从地上站起来倒酒喝，也许是因为在木箱待得太久的原因，提利昂喝完几口酒顿觉胃部翻江倒海情不自禁吐出所有酒水。丹妮莉丝来到地牢中探视抚养的小龙，小龙已经长成大龙凶相毕露，丹妮莉丝被杀气腾腾喷出火焰的大龙吓得魂不附体逃回地面。雪诺进入牢房探视野人王雷德，雷德曾经率领野人大军进攻北境长城，遗憾的是雷德的宏图霸业未能顺利实现，雪诺带领守夜人奋力抵抗重创野人大军。野人大军溃败退守森林，斯坦尼斯率领数万大军进入森林生擒雷德。雷德即将被烧死，雪诺除了替雷德感到惋惜以外别无它法。斯坦尼斯将烧死雷德的时间定在一天晚上，雷德在守卫的押送下来到斯坦尼斯身边，斯坦尼斯提醒雷德如果下跪求饶就能免去一死，雷德没有接受斯坦尼斯的好意宁愿被烧死。负责点火的士兵在木材上引燃火团，众人站在木材外面静静注视雷德被大火包围，雪诺于心不忍弯弓搭箭射死在大火中惨叫的雷德。

  第五季 第2集 黑白之院
  　　艾莉亚来到一幢教堂外面，一个老者打开教堂冷若冰霜注视艾莉亚，艾莉亚掏出贾坤赠送的硬币向老者表明来意，老者无视艾莉亚手中的硬币关上教堂大门。艾莉亚千里迢迢来到教堂寻觅栖身之地，老者拒人千里之外令艾莉亚心情失落，贾坤赠送的硬币已经没有用处，艾莉亚拿出硬币扔到教堂外面的湖水中。波德跟随布蕾妮来到一家客栈歇息，小指头与珊莎也在客栈里面，布蕾妮吩咐波德到客栈外面备马以备不时之需，波德离去之后布蕾妮来到珊莎身边。小指头认出了布蕾妮，布蕾妮曾经向凯特琳发誓会好好保护其子女，珊莎是凯特琳的大女儿，布蕾妮想从小指头手中带走珊莎。小指头不肯让布蕾妮带走珊莎，珊莎本人亦不愿意跟随布蕾妮，一伙骑士在小指头的命令下准备拿下布蕾妮，布蕾妮一见情况不妙拔腿逃出客栈。波德已在客栈外面备好了马匹，布蕾妮与波德分骑马匹逃之夭夭，骑士们追出客栈各自骑上马匹一路紧追不放，波德被受惊的马匹驮到河边扔下，二名骑士先后来到河边企图杀掉波德，布蕾妮及时现身杀掉了二名骑士。小恶魔过着颠沛流离的逃亡生活，瓦里斯夸赞小恶魔智慧过人异于常人，小恶魔曾是君临城的首相，瓦里斯见证了小恶魔的领导能力。灰虫子与达里斯擒获一名反抗者，反抗者被押到牢房听侯发落，身为前奴隶的弥桑德极力劝说丹妮莉丝杀掉反抗者。瑟曦与詹姆谈起许多头痛事情，大儿子乔佛里已经被人毒死，小儿子即将迎娶玛格丽，小女儿又落到多恩亲王手中，一大堆的头痛事令瑟曦心烦意乱。波隆与未婚妻洛丽丝在海边城堡渡假，詹姆来到海边向波隆展示批准洛丽丝嫁给其它爵士的文书，波隆无法理解詹姆言而无信的行为，詹姆趁机要求波隆随他前往南方尽头执行任务。野人攻打绝境长城最终被守夜人击退，守夜司令官已经身亡，众人选出雪诺成为最高司令官。教堂老者由贾坤假扮，贾坤当着艾莉亚的面撕下脸上的面皮，艾莉亚在贾坤的引领下进入教堂。弥桑德私自处死反抗者，丹妮莉丝冷面无情当着全城奴隶处死弥桑德。奴隶们情绪激动开始对丹妮莉丝产生不满，丹妮莉丝在手下人的护送下匆忙返回住地。

  第五季 第3集 大麻雀
  　　这一集中将介绍一个全新的角色——乔纳森·普雷西扮演的“大麻雀”，另外玛格丽·提利尔将再次结婚，而且她的第三段婚姻显然要比前两次好，因为她“非常喜欢自己的新丈夫”，这也就意味着，这次将没有人在婚礼上被杀死。艾莉亚投奔贾坤，贾坤一直没有教艾莉亚如何成为“无面者”，艾莉亚已经连续在教堂内打扫卫生数日，贾坤每天顾着处理其它事情像是已经忘掉对艾莉亚许下的承诺。拉姆斯占领临冬城嗜血成性，许多不愿意归降拉姆斯的贵族相继惨遭毒手丢了性命，波顿对拉姆斯的所作所为极为不满，拉姆斯认为通过残暴的统治方式才能镇慑所有人。玛格丽嫁给托曼，托曼与玛格丽渡过一个销魂的洞房之夜，第二天托曼与母亲瑟曦在城墙上散步，瑟曦跟托曼散完步离开城墙找到玛格丽，玛格丽正跟几个女仆谈笑风生，女仆们被玛格丽逗得乐不可支，瑟曦忍住心中不悦跟玛格丽说了一些客套话，玛格丽表面毕恭毕敬对待瑟曦，实则心中对瑟曦没有好感。小指头带着珊莎跋山涉水来到临冬城外，昔日的家园已被外族之人占领，珊莎不愿意嫁给拉姆斯，小指头提醒珊莎想为家人复仇必须与拉姆斯联姻，珊莎在小指头的劝说下只得默默接受命运的安排。布蕾妮与波德一直在监视跟踪珊莎，二人在距离临冬城不远的山上休息，波德一心一意服侍布蕾妮，布蕾妮决定教波德习剑成为一名骑士。绝境长城依然冰天雪地处于严寒的笼罩中，已经成为守夜人总司令的雪诺想委派老将杰诺斯重建某处城堡，杰诺斯当众对雪诺表达不满，雪诺一改心慈手软的作风当众斩杀杰诺斯。瑟曦飞鸽传信给小指头，波顿收到信件交给小指头，小指头曾是瑟曦的下属，波顿对小指头背叛瑟曦来到北境城的行为充满怀疑。提利昂在瓦里斯的陪同下来到一处妓院喝酒，妓院里面的一个妓女引起提利昂的兴趣，妓女愿意跟提利昂性交，提利昂忽然改变主意离开大厅来到厅外小便。在妓院大厅喝酒的乔拉·莫尔蒙已经发现了提利昂，提利昂小便之时乔拉·莫尔蒙拿着一捆绳索悄然现身，乔拉·莫尔蒙迅速捆绑提利昂，提利昂成了待宰的羔羊被乔拉·莫尔蒙抗走。

  第五季 第4集 女妖之子
  　　夜色如墨，乔拉打晕一名渔民夺到一艘木船，提利昂被乔拉带到木船上面，二人在夜色的掩盖下乘船驶入茫茫大海。君临城发生暴动，许多嫖客被一伙教徒杀害，玛格丽的哥哥洛拉斯被教徒带走，教徒的幕后老大极有可能是瑟曦，玛格丽心急如焚在托曼面前述苦，托曼在玛格丽的要求向母亲瑟曦要人，瑟曦提醒托曼想救回波拉斯就去教堂找教主。教主的一伙手下不给托曼进入教堂，跟随托曼一起前往教堂的侍卫拔出长剑欲与教徒们博杀，托曼经过短暂的思虑带领侍卫们原路返回。波隆与詹姆前往多恩地界，詹姆的女儿在多恩沦为人质，波隆协助詹姆一起抵达多恩营救女儿。二人坐船来到多恩陆地上遇到几个骑兵，其中一名骑兵要求波隆弃剑投降，波隆将长剑扎在沙地上抽出腰间匕首掷中骑兵，骑兵受伤从马上摔了下来，波隆趁机袭击其它几名骑兵。只有一条胳膊的詹姆与其中一名骑兵缠斗，骑兵四肢健全占了上风，詹姆在命悬一线之时伸出假手握住骑兵手中的长剑，骑兵被詹姆握住长剑无法继续进攻，詹姆趁机用另一只手腕握剑扎死骑兵。梅丽珊卓企图与雪诺性交，雪诺无法忘记死去的爱人拒绝了梅丽珊卓。珊莎来到地道里面祭拜逝世多年的亲人，小指头来到地道里面与珊莎聊起时局战况。史坦尼斯极有可能进攻波顿父亲占领的临冬城，小指头期盼着波顿父子战败，只要波顿父子战败，史坦尼斯极有可能将临冬城的管理权交与珊莎。提利昂被乔拉擒获，乔拉计划带着提利昂回到丹妮莉丝身边复命，丹妮莉丝已经流放乔拉，提利昂语重心长劝说乔拉不要再想着获得丹妮莉丝原谅。丹妮莉丝统治的王国发生暴动，城内出现许多戴着金色面罩的杀手，许多无垢者以及一些百姓惨遭面罩杀手杀害，灰虫子带领一伙手下来到一幢房子里面与数十名面罩杀手狭路相逢，双方一场血战死伤众多，灰虫子的手下全部战死，巴利斯坦闻讯赶来帮助灰虫子杀光所有面罩杀手，但也被重伤，已是奄奄一息。

  第五季 第5集 泯灭童稚
  　　弥林城发生暴动，无垢者首领灰虫子遇袭，巴利斯坦只身一人支援遇袭的无垢者小分队，灰虫子大难不死逃过一劫。丹妮莉丝对弥林城的奴隶主们产生仇恨，巴利斯坦在混战中死在面具人手中，唯一幸存的只有灰虫子一人，为了替死去的手下报仇，丹妮莉丝押着几名奴隶主来到软禁飞龙的地下室。一名奴隶主被一条飞龙喷火烧死，其余奴隶主站在当场神色惊恐看着两条飞龙分食被烧死的奴隶主。珊莎来到狗舍见到席恩，席恩已经成为拉姆斯驱使的奴隶，拉姆斯与父母以及珊莎用餐之时唤来席恩，席恩毕恭毕敬倒酒送菜不敢说一句话。波顿在喝酒过程中宣布妻子瓦妲怀上孩子，孩子很有可能是男孩，珊莎意味深长偷瞄拉姆斯，拉姆斯是波顿的私生子，虽然已经正式成为波顿家族的成员，但拉姆斯担心自己的地位被同父异母的弟弟取代。夜幕降临，波顿向拉姆斯讲述当年如何跟拉姆斯母亲相识发生性关系的过程。拉姆斯听完波顿的话沉默不语，波顿希望拉姆斯领兵打仗维护家族权力。雪诺探视被软禁的托蒙德，托蒙德号称“巨人克星”是已故的野人王副手，雪诺希望托蒙德回到野人领地带领族人迁至绝境长城，异鬼大军如果进攻大陆，野人部族首当其冲，雪诺提醒托蒙德如若爱护族人理应转移住地。托蒙德接受雪诺的提议，雪诺计划向史坦尼斯借几条船送托蒙德走，托蒙德要求雪诺离开绝境长城随他一起前往野人领地。灰虫子从昏迷中苏醒过来，弥桑黛坐在床边陪灰虫子谈心，灰虫子一脸愧疚为之前遇袭的事情耿耿于怀。丹妮莉丝探视一名奴隶主，奴隶主在牢房中向丹妮莉丝下跪，丹妮莉丝计划嫁给奴隶主达到政治目的。乔拉带着提利昂从遗失的古城经过，二人坐在船上打量岸上的残垣断壁，中途几个患有灰麟病的人袭击木船，乔拉费尽一番力量杀掉几个灰麟病患者，二人弃船来到岸上，乔拉在战斗过程中染上灰麟病。"}]